


todo :

- fix downsampler
- finir lecture tiff
- fonction de changement de taille des mcus (pour changer celles d'un jpeg décodé ou permettre sa transformation en gris)


secondaire :

- package-merge




info :

- DRI : faut-il / cmt détecter marqueur RSTm (source de pbs de lecture sinon) ?
gestion DRI non demandée, marqueur RSTm = indicateur de correction d'erreurs entre blocks (gestion non demandée non plus)

- package-merge valorisable comme extension

- qtables gimp testable mais table compression (x+y+1) ok





Nb :

Amélioration compatibilité :
Construction les arbres huffman avec le package-merge algorithme,
pour limiter la taille des codes à 16



libjpeg :
/*
* no code is allowed to be all ones.
*/

=>
Interdiction de créer des codes avec que des 1 !
Restriction supplémentaires à la construction des arbres



Tools :

exiftool
identify


