


Quests :

- DRI : faut-il / cmt détecter marqueur RSTm (very long execution time for now) ?
- package-merge Huffman codes ?




todo :

- choix + gestion des paramètres d'encodage
- gestion encodage tiff
- package-merge



Nb :

Amélioration compatibilité :
Construction les arbres huffman avec le package-merge algorithme,
pour limiter la taille des codes à 16



libjpeg :
/*
* no code is allowed to be all ones.
*/

=>
Interdiction de créer des codes avec que des 1 !
Restriction supplémentaires à la construction des arbres



Tools :

exiftool
identify


