


Quests :

- support section DRI ?
- DRI : faut-il / cmt détecter marqueur RSTm (very long execution time for now) ?
- package-merge Huffman codes ?
- gestion erreurs unpack ?




todo :

- choix + gestion des paramètres d'encodage
- gestion encodage tiff
- package-merge
- fix bug tiff.c
- ajouter l'indice de qualité en commentaire


Nb :

Amélioration compatibilité :
Construction les arbres huffman avec le package-merge algorithme,
pour limiter la taille des codes à 16



libjpeg :
/*
* no code is allowed to be all ones.
*/

=>
Interdiction de créer des codes avec que des 1 !
Restriction supplémentaires à la construction des arbres



Tools :

exiftool
identify






Options encodeur :

- Fichier de destination                  [paramètre obligatoire]
- Qualité (entier de 0 à 25)              [par défaut : 2]
- Taille MCUs (8x8 / 16x8 / 8x16 / 16x16) [par défaut : 8x8]
- Couleurs : RGB / Black & White          [par défaut : comme le fichier d'entrée]
- Commentaire


