


Quests :

- support section DRI ?
- DRI : faut-il / cmt détecter marqueur RSTm (very long execution time for now) ?
- package-merge Huffman codes ? ou 1 arbre AC/DC de Huffman pour chaque composante ?
- gestion erreurs unpack ?
- quid qtables gimp ?



todo :

- fix bug tiff.c : test2.jpg, pic.jpeg ...
- fix downsampler
- finir lecture tiff
- fonction de changement de taille des mcus (pour changer celles d'un jpeg décodé ou permettre sa transformation en gris)


secondaire :

- package-merge
- dct loeffler


Nb :

Amélioration compatibilité :
Construction les arbres huffman avec le package-merge algorithme,
pour limiter la taille des codes à 16



libjpeg :
/*
* no code is allowed to be all ones.
*/

=>
Interdiction de créer des codes avec que des 1 !
Restriction supplémentaires à la construction des arbres



Tools :

exiftool
identify


