


Quests :

- support niveau de gris (1 composante au lieu de 3) ?
- extension fonctions bitstream encodeur ?
- choix tables quantification (différentes calculées à chaque bloc) : table moyenne ?
- support section DRI ? tiff.o fourni gère DRI sans pb, us not
- DRI : faut-il / cmt détecter marqueur RSTm (very long execution time for now) ?
- gestion erreurs unpack ?
- réencodage JPEG : stockage données heap après freqs ou fseek ?
- package-merge Huffman codes ?




Nb :

Amélioration compatibilité :
Construction les arbres huffman avec le package-merge algorithme,
pour limiter la taille des codes à 16



libjpeg :
/*
* no code is allowed to be all ones.
*/

=>
Interdiction de créer des codes avec que des 1 !
Restriction supplémentaires à la construction des arbres



Tools :

exiftool
identify


